嗨，Preppies！
我回來了，帶來另一堂精彩的課程。
讓我們以這個任務開始今天的課程。
好了，你找到答案了嗎？
透過這個互動式問題，你剛剛體驗了應對的過程。
matching information to paragraphs 題型
找出包含指定資訊的段落。
今天的課程中，我們接下來要來學習這個。
了解此題型的解題步驟後， 我們將回到開頭的題目。
本課程分為三個部分。
1. 配對資訊與段落簡介
2. 將資訊與段落配對的步驟
3. 練習。
本課程旨在協助您理解將 配對資訊與段落對應的特徵。
理解並套用將配對資訊與段落對應的步驟。
那麼我們還在等什麼呢？
讓我們開始今天的課程第一部分。
在 IELTS 閱讀測驗中，配對資訊至段落屬於
需將考生作答的題目與含有適當內容的段落配對
閱讀文章中的資訊。
此題型包含以下主要部分。
一項要求。
對於參加紙筆測驗的考生，請注意，作答要求為寫入正確的 A 至 H 選項。
因此，作答時請只填寫 A 至 H 的字母，不包含 章節 或
段落 A、paragraph H 等文字。
其餘部分為編號問題。
接下來，您需要留意問題中的資訊型別，包
包含。
定義。
說明。
範例。
接下來，讓我們來看看此題型的 一些特徵，以幫助您更好地應對。
在配對標題題型中，您需要將標題與段落進行配對，
您的主要任務是找出主旨。
在配對段落資訊題型中，您需要將資訊與段落進行配對。
段落配對，或在段落中尋找詳細資訊。
回答問題所需的資訊可能不侷限在單一處或
兩句話，但可以在整個段落中找到。
因此，您經常必須在段 落中尋找非常詳細的資訊。
此外，您必須理解整段文字的整體意義，才能找
找到正確答案。
段落數量通常多於題目數量，因此會有
未使用的選項或段落。
請確認該要求是否包含此句。
備註：接著，您可以重複使用任何字母，如同本例所示。
這表示一段文字可能包含兩道題目的資訊，而並且
這兩道題目可能有相同的答案。
若該要求不包含此句，則表示代表
每個答案只能填寫一次，且不會有任何題目具有相同答案。
最後一個特點是，題目可能不 會按照文章資訊的順序出現。
完成後，您應處理段落配對題
其他題型，因為相關資訊位於整篇文章中。
完成需要尋找詳細資訊的題目後，我們就能回答
段落內容有某種程度的了解。
因此，在尋找詳細資訊時，您可以運用 scanning skill 來加快速度。
因此，我們已掌握此題型的基本資訊。
那它的步驟為何？
讓我們在下一部分中進一步了解它們。
此題型有三個主要步驟。
步驟一：仔細閱讀題目要求 ，並在問題中劃出關鍵字。
步驟二。運用掃描技巧，在段落中找 出與題目關鍵字相對應的關鍵字。
步驟 3：仔細閱讀段落，將其中的資 訊與題目進行比較，並選出正確答案。
現在，我們要將這些步驟套用到以下段落中。
讓我們一起來完成第一步。
步驟 1。 仔細閱讀要求。
我們有五道題目和四個段落。
A、B、C、D。
由於 NB 說明，別以為每個段落都只會用到一次
有些段落可能會被使用兩次，有些則可能完全不會用到。
既然我們已經了解需求，現在請閱 讀並劃出第 1 題的關鍵字。
問題一、提及過去促進住宅自有的方法。
這裡的關鍵片語是歷史方法和促進房屋所有權。
我們需要找到一個段落，內容是關於過去如何幫助
幫助人們購屋。
步驟 2。步驟 2。運用掃描技巧，找出段落中與題目關鍵字對應的內容
接著，我們掃描文章，尋找同義字或相關詞
在A段中，我們立刻看到「historically」這個詞。
這符合我們的關鍵字。
我們也看到「房屋所有權」被列為推廣專案，這完全符合我們的關鍵字。
我們看到像 低利貸款 和 郊區開發 這類方法範例。
第 3 步。 請仔細閱讀段落。
將他們的資訊與問題進行比較，並選出答案。
請詳細閱讀段落 A。
二戰後的幾十年間，政府推動房屋自有率
開發（郊區開發）推廣房屋自有。
此處，低利貸款（low interest loans）與郊區開發（suburban development）是所使用的方法。
第二次世界大戰後的幾十年設定歷史背景與本文內容
明確指出他們推廣了購屋。
這完全符合第 1 題。
指涉促進自有住宅所所採用的歷史方法。
所以，第 1 題的答案是 A。
為了練習此題型，我們將 接下來進行其餘題目。
請記住提示：任何選項均可重複使用。
所以，段落 A 可能是答案，也可能是 B、C 或 D。
Preppies 請暫停影片四分 鐘，以完成第 2 至第 5 題。
時間到。
我們來檢查第 2 題。
第 2 題：租金管制可能最初對 房客有利，但會導致房產遭到忽視。
搜尋租金管制，我們發現它位於段落 C。
文中指出，租金管制計畫可能在短期內保護房客。
這符合受益人最初的條件。
文中接著指出，這可能會 disco urages 房東維持或改善房產。
如果房東停止維護房產，該房產便會遭到忽視。
因此，段落 C 包含這項資訊。
答案為 C。
問題 3：高房價所帶 來的社會影響示例。
尋找社會與高房價的影響，我們檢視段落 D。
第一句提到了無法負擔的 住房對社會福祉的影響。
接著，文中列出了具體的範例。
1. 1. 過度擁擠。
2. 通勤時間增加。
3. Displacement of lower income families 低收入家庭被迫搬遷。
4. 社會分歧。
這些都是社會影響的範例。
因此，答案為 D。
第 4 題。第 4 題。說明為何城市住房供給無法滿足需求
關鍵詞 供給與需求 帶我們到 段落
它明確提到 supply 和 demand 之間的不平衡。
這解釋了為何供給不足。
規劃限制、土地有限 可用性與冗長的核准程式。
這些就是原因，也是失敗的解釋。
所以，答案是 B。
問題 5。關於購買 住宅變得多麼困難的陳述。
我們需要找到一個關於 難度 的陳述。
讓我們再次檢視段落 A。
最後一句話指出，通往...的相對單純的路徑，是
對許多人來說，成為幾乎無法實現的夢想。
將購屋視為幾乎不可能實現的夢想，是一種非常強烈的說法
關於變得有多困難的 聲明。
所以，答案是 A。
請注意，我們在第 1 題和第 5 題都使用了段落 A。
這解釋了為什麼 NB（備註：您可以 重複使用任何字母）這項備註如此重要。
我們已經處理過一個將配對資訊與段落對應的範例。
讓我們一起複習本課的重點。
您應該留意將資訊進行配對的重要特徵
課本開頭提到的段落。
任務：將資訊與段落配對，以在文章中找到詳細資訊
找出詳細資訊，並理解段落的整體語意
找到答案
段落數量會比題目多， 所以有些段落不會用到
檢查是否包含這個句子。
備註：注意，任何字母均可重複使用。
問題順序可能與文章中的資訊順序不一致。
此外，您需要記住此題型的三個步驟。
步驟一：仔細閱讀題目要求。 並劃出題目中的關鍵字。
步驟 2：運用掃描技巧，在段落中 尋找與問題關鍵字相對應的關鍵字。
步驟 3。仔細閱讀段落，將資 訊與問題進行比較，並選擇答案。
目前就先到這裡，再見，我們下一單元見。